Didn't anyone tell you
Ninguém te contou
that first place
aquele primeiro lugar
can only be mine?
só pode ser meu?
Who gave you permission
Quem te deu permissão
to score two points higher than me?
para marcar mais dois pontos do que eu?
I won't dare to do it again.
Não me atreverei a fazê-lo de novo.
Fangyue.
Fangyue.
Look at her.
Olhe para ela.
Her hair is a mess.
O cabelo dela está uma confusão.
Her face is dirty too.
O rosto dela também está sujo.
Help clean her up.
Ajude a limpá-la.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go!
Solte!
Come.
Vem.
Are you okay?
Está bem?
Get up.
Levantar-se.
Let's go together.
Vamos juntos.
Grandpa.
Grandpa.
The company will go public in six months.
A empresa vai abrir o capital em seis meses.
Before that,
Antes disso,
the marriage alliance between the Gu and Mu families is imperative.
a aliança matrimonial entre as famílias Gu e Mu é imperativa.
You need to pay more attention.
Precisa de prestar mais atenção.
I know, Grandpa.
Eu sei, avô.
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
It was Gu Nian and Gu Xiaomeng who forced me back then.
Foram Gu Nian e Gu Xiaomeng que me obrigaram naquela altura.
If I didn't do what they said,
Se eu não fizesse o que eles diziam,
they would have beaten me to death.
teriam-me espancado até à morte.
I begged you all like this back then too.
Eu também vos implorei a todos assim naquela altura.
But not one of you,
Mas nenhum de vós,
not once,
nem uma vez,
showed me any mercy.
não me mostrou qualquer misericórdia.
Chunyu
Chunyu
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
I truly regret what I did.
Eu realmente arrependo-me do que fiz.
As long as you don't kill me,
Contanto que não me mate,
I'll do anything you want.
Eu farei tudo o que quiser.
Really?
Mesmo?
What if I ask you to betray Gu Nian?
E se eu lhe pedir para trair o Gu Nian?
I heard you have a child,
Ouvi dizer que tem um filho,
just 5 years old.
apenas 5 anos de idade.
Why isn't that bitch Jiang Chunyu dead yet?
Porque é que aquela vadia da Jiang Chunyu ainda não morreu?
Why is she still alive?
Porque é que ela ainda está viva?
She even dares to seduce Mu Qiushan.
Ela ousa mesmo seduzir Mu Qiushan.
She's not worthy.
Ela não é digna.
Sis.
Irmã.
Don't be like this.
Não seja assim.
It's not good if people downstairs hear you.
Não é bom que as pessoas lá em baixo o ouçam.
Take your anger out on me.
Desconta a tua raiva em mim.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm here for you.
Estou aqui para si.
It doesn't matter who comes back.
Não importa quem regressa.
You're right.
Tem razão.
She's just a grasshopper under our feet.
Ela é apenas um gafanhoto debaixo dos nossos pés.
She's just hopped around a bit more.
Ela apenas saltou um pouco mais.
We'll just step on her a few more times.
Vamos pisá-la mais algumas vezes.
If you want me to let you go
Se quer que eu o deixe ir
show me some sincerity.
mostre-me alguma sinceridade.
I have a video of her.
Eu tenho um vídeo dela.
Gu Nian asked me to record it for her back then.
A Gu Nian pediu-me para gravar para ela naquela altura.
Maybe it can help you.
Talvez isso o possa ajudar.
Xiaomeng.
Xiao Meng.
Will you always stay by my side?
Ficará sempre ao meu lado?
Protect me?
Proteger-me?
Help me,
Ajude-me,
won't you?
não vai?
I swear.
Juro.
But what if
Mas e se
I marry Mu Qiushan?
Caso com Mu Qiushan?
Get some rest.
Descanse um pouco.
We have a press conference tomorrow.
Temos uma conferência de imprensa amanhã.
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
Let's go inside first.
Vamos entrar primeiro.
I'm terribly sorry
Sinto muito mesmo
for frightening everyone.
por assustar toda a gente.
This industry is complicated.
Esta indústria é complicada.
There's a lot of jealousy and sabotage.
Há muita inveja e sabotagem.
But for all of you,
Mas para todos vós,
I will keep going.
Eu vou continuar.
Stay strong!
Aguente firme!
We'll always support you!
Nós apoiaremos sempre!
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
No wonder you're doing so well in showbiz.
Não admira que esteja a sair-se tão bem no showbiz.
You're really successful
Você é realmente bem-sucedido
because your acting is impressive.
porque a sua atuação é impressionante.
Gu Nian!
Gu Nian!
Please give Miss Gu Nian some time to recover.
Por favor, dê algum tempo à Srta. Gu Nian recuperar.
Qiushan,
Qiushan,
could you come with me to change my clothes?
podias vir comigo trocar de roupa?
Alright, let's first look at the information about this show.
Certo, vamos primeiro dar uma vista de olhos às informações sobre este programa.
Please look at the big screen.
Por favor, olhe para o ecrã grande.
Why is she hitting someone?
Porque é que ela está a bater em alguém?
Is that really Gu Nian?
Este é mesmo Gu Nian?
Oh my god!
Oh meu Deus!
How can she be this kind of person?
Como pode ela ser este tipo de pessoa?
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
How could the Gu Nian I admire be such a person?
Como é que o Gu Nian que admiro pode ser uma pessoa assim?
No, Qiushan.
Não, Qiushan.
This isn't me.
Este não sou eu.
No.
Não.
It's not me.
Não sou eu.
I mean,
Quero dizer,
how could she do something like this?
como é que ela pôde fazer algo assim?
So all of this was just a persona.
Portanto, tudo isto era apenas uma persona.
It's not me.
Não sou eu.
Qiushan,
Qiushan,
this isn't me.
este não sou eu.
This really isn't me.
Este não sou mesmo eu.
Get out of here.
Saia daqui.
Get out. Get out. Get out.
Saiam. Saiam. Saiam.
It's not me.
Não sou eu.
Quit.
Despedir-se.
Leave the industry.
Deixe a indústria.
Just quit.
Simplesmente desista.
Quit.
Despedir-se.
Just leave.
Apenas vá embora.
Get out.
Sair.
Go away.
Vai-te embora.
Mom.
Mãe.
I've missed you so much.
Senti muito a sua falta.
Gu Nian.
Gu Nian.
All the pain I've endured
Toda a dor que suportei
I'll make you pay for it all.
Eu vou fazer-te pagar por tudo isso.
Prepare to lose everything
Prepare-se para perder tudo
and fall into hell.
e cair no inferno.
Breaking News
Últimas notícias
Gu Nian, known as the golden girl of the entertainment industry,
Gu Nian, conhecida como a menina de ouro da indústria do entretenimento,
was at her new drama press conference
estava na sua nova conferência de imprensa dramática
when allegations surfaced that she bullied a female classmate in high school.
quando surgiram alegações de que ela intimidava uma colega de turma no liceu.
The methods were reportedly extremely cruel.
Os métodos terão sido extremamente cruéis.
This incident has caused great outrage across society.
Este incidente causou grande indignação na sociedade.
People are demanding a public apology from Gu Nian,
As pessoas estão a exigir um pedido de desculpas público a Gu Nian,
otherwise they will boycott all her works
caso contrário boicotarão todas as suas obras
along with the Gu Corporation behind her.
juntamente com a Gu Corporation por trás dela.
You bastard!
Seu desgraçado!
You've caused such a big mess.
Você causou uma grande confusão.
If I had known,
Se eu soubesse,
I should never have taken you
Eu nunca te deveria ter levado
from the orphanage.
do orfanato.
Don't you dare hit her!
Não ouse bater-lhe!
What?
O quê?
You mad dog, you want to fight me?
Seu cão louco, queres brigar comigo?
Don't forget who raised you.
Não se esqueça de quem o criou.
Grandpa.
Grandpa.
This matter
Este assunto
is my fault.
a culpa é minha.
But don't worry,
Mas não se preocupe,
I can handle the PR quickly.
Consigo lidar com as relações públicas rapidamente.
We'll release a statement saying
Nós divulgaremos uma declaração dizendo
the video was
O vídeo foi
fabricated to frame me.
fabricado para me incriminar.
Grandpa, please calm down.
Avô, por favor, acalme-se.
Gu Nian.
Gu Nian.
I brought you both back to the Gu family.
Trouxe-vos os dois de volta para a família Gu.
It's just to prove
É só para provar
that my educational philosophy is correct.
que a minha filosofia educativa está correta.
You must be the best.
Deve ser o melhor.
Do you understand?
Você entende?
I understand.
Compreendo.
Go explain to Qiushan now.
Vá explicar a Qiushan agora.
Yes, Grandfather.
Sim, avô.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
Qiushan.
Qiushan.
Gunian.
Guniano.
It's so late.
Está tão tarde.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
In the video from today's press conference,
No vídeo da conferência de imprensa de hoje,
it really wasn't me.
realmente não fui eu.
I swear to you.
Eu juro-lhe.
It's just a small matter.
É só uma questão pequena.
Nothing serious.
Nada de grave.
As long as we can solve the problem.
Desde que possamos resolver o problema.
You should
Você deve
take a shower and change your clothes before going back.
tome um duche e troque de roupa antes de regressar.
Okay.
Ok.
Qiushan.
Qiushan.
We're not officially engaged yet.
Ainda não estamos oficialmente noivos.
Is this
É isto
appropriate?
adequado?
Indeed, it's not appropriate.
De facto, não é apropriado.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Miss Gu,
Miss Gu,
is this all you've got?
é só isso que tem?
It's really not impressive.
Não é nada impressionante.
Go to hell!
Vá para o inferno!
Gu Nian,
Gu Nian,
did something happen?
aconteceu alguma coisa?
If you dare say one more word,
Se ousar dizer mais uma palavra,
I'll give all your dirt to Mu Qiushan.
Darei toda a sua sujidade a Mu Qiushan.
Let's see if he still dares to marry someone like you.
Vamos ver se ele ainda se atreve a casar com alguém como você.
Nothing.
Nada.
Your tutor was just
O seu tutor estava apenas
bringing me a towel.
trazendo-me uma toalha.
How did it go?
Como foi?
Did he believe it?
Ele acreditou?
I think so.
Eu penso que sim.
What did you find out?
O que descobriu?
I've asked around everywhere.
Perguntei em todo o lado.
Only Xie Xiaoqi has this video.
Só Xie Xiaoqi tem esse vídeo.
But Xie Xiaoqi and her daughter
Mas Xie Xiaoqi e a sua filha
have been missing for days.
estão desaparecidos há dias.
We can't find them.
Não conseguimos encontrá-los.
It must be Jiang Chunyu's doing again.
Deve ser novamente obra de Jiang Chunyu.
That bitch.
Aquela vadia.
Must die.
Deve morrer.
Anyone my sister doesn't like.
Qualquer pessoa que a minha irmã não goste.
Of course must die.
Claro que deve morrer.
Mr. Jiang, you play so beautifully.
Senhor Jiang, toca muito bem.
If you practice diligently,
Se praticar diligentemente,
you'll play better than me someday.
tocarás melhor do que eu algum dia.
I don't want to practice.
Não quero praticar.
It's too tiring.
É muito cansativo.
How about this.
Que tal isto?
If you can learn the second section today,
Se puder aprender a segunda secção hoje,
I'll take you out to play.
Vou levar-te para brincar.
How does that sound?
O que acha?
Let's go.
Vamos.
Watch your fingering.
Cuidado com os dedos.
Mr. Mu.
Senhor Mu.
Where is Weiwei?
Onde fica Weiwei?
Isn't she supposed to have violin lessons today?
Ela não deveria ter aulas de violino hoje?
Miss Jiang took her out.
A menina Jiang levou-a para sair.
They went to buy some sheet music.
Foram comprar algumas partituras.
He really came.
Ele veio mesmo.
Teacher, what's wrong?
Professor, o que se passou?
I'm fine.
Estou bem.
Weiwei.
Weiwei.
The scenery is beautiful.
O cenário é lindíssimo.
Let's take a photo together.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
Bastard!
Bastardo!
Uncle, stop fighting!
Tio, pare de lutar!
Weiwei!
Weiwei!
Gu Xiaomeng!
Gu Xiao Meng!
What are you trying to do to Weiwei?
O que está a tentar fazer com Weiwei?
Xiaomeng,
Xiao Meng,
Mu Qiushan is going to be your brother-in-law.
Mu Qiushan será o seu cunhado.
You can't touch him.
Não pode tocá-lo.
Don't be so upset,
Não fique tão chateado,
Mr. Mu.
Senhor Mu.
I just noticed that this new tutor
Acabei de perceber que este novo tutor
is quite attractive.
é bastante atraente.
I just wanted to have some fun with her.
Eu só me queria divertir um pouco com ela.
Get out!
Sair!
Stay away from them from now on,
Mantenha-se longe deles de agora em diante,
or I won't be so polite next time.
ou não serei tão educado da próxima vez.
Uncle.
Tio.
Weiwei.
Weiwei.
It's okay.
Está tudo bem.
Everything's fine now.
Está tudo bem agora.